Repository: pfnet-research/qfeval-functions
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/qfeval_functions.functions.bollinger_band.po
Languages: ja

source: Compute Bollinger Bands for a tensor.
ja: テンソルに対するボリンジャーバンドを計算します。

source: Bollinger Bands are a technical analysis tool consisting of a middle band (moving average) and two outer bands (upper and lower). The outer bands are placed at a distance of :attr:`sigma` standard deviations from the middle band. This indicator is commonly used in financial analysis to identify potential support and resistance levels.
ja: ボリンジャーバンドは、テクニカル分析ツールの一種で、中心バンド（移動平均線）と上下2本のバンドで構成されます。上下バンドは、中心バンドから :attr:`sigma` 標準偏差の距離に配置されます。この指標は金融分析において一般的に使用され、潜在的なサポートレベルやレジスタンスレベルを識別するために用いられます。

source: Parameters
ja: パラメータ

source: The input tensor containing time series data.
ja: 時系列データを含む入力テンソル。

source: The size of the moving window for calculating the moving average and standard deviation. Default is 20.
ja: 移動平均と標準偏差を算出するための移動ウィンドウのサイズ。デフォルト値は20です。

source: The number of standard deviations for the upper and lower bands. Default is 2.0.
ja: 上バンドと下バンドの標準偏差の数。デフォルト値は2.0です。

source: The dimension along which to compute the Bollinger Bands. Default is -1 (the last dimension).
ja: ボリンジャーバンドを計算する次元。デフォルトは-1（最後の次元）です。

source: A tuple containing three tensors of the same shape as the input: - Upper band: middle band + (sigma * standard deviation) - Middle band: moving average - Lower band: middle band - (sigma * standard deviation)
ja: 入力と同じ形状の3つのテンソルを含むタプル: - 上バンド: 中央バンド + (シグマ * 標準偏差) - 中央バンド: 移動平均 - 下バンド: 中央バンド - (シグマ * 標準偏差)

source: A tuple containing three tensors of the same shape as the input:
ja: 入力と同じ形状の3つのテンソルを含むタプル:

source: Upper band: middle band + (sigma * standard deviation)
ja: 上バンド: 中バンド + (シグマ * 標準偏差)

source: Middle band: moving average
ja: 中央バンド: 移動平均線

source: Lower band: middle band - (sigma * standard deviation)
ja: Lower band: middle band - (σ × standard deviation)

source: Return type
ja: 戻り値の型

source: Example
ja: 使用例
